مجموعتنا عبد الحي السباعي
تحوّلت إلى الإنعاش العقاري
في أواخر الستينيات وبداية السبعينيات.
في البداية، واجهنا صعوبات في التسويق.
هناك شقق بعناها بثمن تقريبي قدره 30.000 درهم.
لكن بفضل حرصنا على العمل الجيّد،
وعلى علاقات ودّية مع زبنائنا،
فالزبون راضٍ دائماً عن التزاماتنا التي نحترمها حرفياً.
وقد أنجزنا عدة مشاريع عقارية:
تجزئات سكنية، وعقارات راقية ومتوسطة، وسكن اجتماعي.
في رصيدنا أكثر من 200 عمارة أنجزناها ضمن عدة مشاريع، وفيلات.
وحالياً نحن على وشك أن ننجز بشكل نهائي، هنا في طنجة،
المشروع الذي يمثل فخرنا، بعلوّ 25 طابقاً,
مجهزاً بأفضل التجهيزات: تكييف مدمج، زجاج مزدوج، رخام — كل وسائل الراحة
لزبنائنا، مع إطلالة بانورامية على الطوابق الخمسة والعشرين.
سيكون مشروعاً رائداً في نظري، وسيمنح قيمة مضافة محبوبة.